Редактирование лучше реализовать через диалог.
Там будет можно и DDE легко прикрутить.
Опять таки создение нового метода без проблем (можно еще добавить поле "Описание метода", если
ключ в реестре от него отличается).

F4 на расширении - редактирование типа, а не тупой показ диалога атрибутов.
То есть: расширение (нередактируемое?), описание типа (ключ содержащий Shell),
возможно описание оригинального типа (предусмотреть CheckBox [] Revert to original).
В отличие от проводника - не удалять текущий а просто менять местами.
Там же хорошо бы показать хэндлеры обработки.
Например, путь к dll-ке осуществляющим отображение свойств, IFilter, и прочее.

Ну и создание нового расширения и метода.
